[Hudba]
Láska nám není cizí.  Znáš pravidla a
já taky. Z toho, co si představuju, cítím závazky
.  Tohle bys od žádného jiného
chlapa nedostal/a.  Jen ti chci říct, jak se
cítím.  Musím ti to vysvětlit.
Nikdy se tě nevzdám.
Zklamu tě.  Budu pobíhat kolem
a opustím tě.  Donutím
tě se rozloučit.
Řeknout lež a ublížit
ti.  Známe se už tak
dlouho.  Bolí tě srdce, ale jsi
příliš stydlivý na to, abys řekl, že nevíme, co se
děje
.  Známe hru a budeme
hrát.  Jestli se mě zeptáš, jak se
cítím, neříkej mi svou pravdu.
vidět.  Dám
ti
kolem
sebe.  Řeknu s tebou
sbohem a ublížím ti.  Dám
ti [Hudba]
kolem sebe.  Opouštím tě.  Řeknu s tebou
sbohem a ublížím ti.
Nikdy to nedám.  Nikdy
nedám.
Nikdy to nedám.  Nikdy to
Známe se už tak dlouho.
Bolí tě srdce, ale jsi příliš
stydlivý to říct.  Oba víme, co se
děje.  Známe tu hru a budeme
ji hrát.  Jen ti chci říct, jak se
cítím.  Musím ti to vysvětlit.
Nikdy se tě nevzdám.  Nikdy
tě nezklamu.  Nikdy tě nebudu opouštět
a pobíhat kolem.  Teplo.
[Hudba]
Horko.  Teplo.  Teplo.
Nikdy nebudu lhát a neublížím ti.
Nikdy se tě nevzdám.  Nikdy
tě nezklamu.  Nikdy tě nebudu opouštět
a pobíhat kolem.  Nikdy
tě to nerozplače.  Nikdy se
nerozloučím.  Nikdy se nerozloučím.